Hai..
Apakah Anda menemukan telepon Anda?
- Ya, kami menemukannya.
Dengarkan dia.  Dia berbicara
kepadaku dengan nada yang aneh.
Orang-orang mengejekku
di klub tawaku.
Mereka tertawa terbahak-bahak.
Ayah, semua orang datang
untuk tertawa di klub tawa.
Tapi Preesha, katakan padanya bahwa
aku adalah kakeknya, bukan temannya.
Tapi kamu bergaya.
Anda gagah, terkini,
dan pria sejati.
Kamu yang terbaik.
- Ya, kamu benar.
Saransh, ayolah.  Biarkan ayah istirahat.
Pergi tidur.  Kamu harus
pergi ke sekolah besok.
Selamat malam semua.
- Selamat malam.
Mama..
Ibu, dengarkan..
Bu, kenapa kamu marah?
- Saya tidak.
Kamu selalu melampiaskan
amarahmu pada bantal.
Bu, ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Apa maksudmu?
Kami menemukan aliansi
untuk Anda dan Anda
melakukan apa yang
selalu Anda lakukan.
Anda mengirimnya kembali, dan untuk siapa?
Untuk Saransh.
Bu, bicaralah dengan lembut.
Saransh akan mendengar.
Biarkan dia mendengar.
Semua ini salahnya.
Hanya bersikap baik padanya,
Anda menghancurkan hidup Anda.
Saransh adalah anakku.
- Ia tidak!
Dia adalah putra kakak perempuanmu.
Dia adalah putra Mahima.
Berapa lama Anda akan
terus berbohong kepada dunia?
Itu mungkin bohong
bagi dunia, Bu.
Tapi itu telah menjadi
kenyataan terbesar saya.
Saransh adalah anakku.
Saya mungkin tidak melahirkannya
tetapi saya telah
membesarkannya.
Jika Suster Mahima masih hidup,
Aku akan dipanggil bibinya.
Tapi saya berharap itu bisa terjadi.
Saya berharap
seseorang mendukungnya.
Saat dia hamil, dia
mendatangimu lebih dulu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak mendukungnya.  Mengapa?
Karena dia hamil di luar nikah?
Anda menyuruhnya melakukan aborsi?
Jika Anda tidak membantunya,
dia tidak punya pilihan.
Dia datang ke asramaku.
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Saudari?'
'Kakak, apakah kamu hamil?'
'Preesha..
Tolong selamatkan anakku.'
'Tidak ada yang membantuku,
bahkan ibu dan ayah pun tidak.'
'Mereka bilang aku
harus melakukan aborsi.'
'Tapi Preesha, ini anakku.
Bagaimana saya bisa membunuhnya?'
'Siapa ayahnya?'
'Aku bertanya pada kakak beberapa kali'
'tapi dia tidak pernah
memberitahuku siapa ayahnya.'
'Tapi aku mendukung adikku.'
'Saya merawatnya
selama kehamilannya.'
'Tapi adikku mengalami
gangguan mental.'
"Dia hancur."
'Bernafas, Kak..
Bernafas, Kak..'
'Ayo, Kak, dorong.'
'Dorongan.'
'Bayinya tidak bereaksi.'
'Ya Tuhan, jantungnya
tidak berfungsi.'
'Tidak ada detak jantung.'
'Aku menjalin hubungan
dengannya saat itu.'
'Kakak melahirkannya, tapi aku
memberinya detak jantungnya.'
'Adik, dia adalah putramu.'
'Aku mungkin yang melahirkannya,
tapi kamu akan menjadi ibunya.'
'Apa yang kamu katakan, Suster?'
"Aku akan meninggalkannya atas belas kasihanmu."
'Jangan khawatir, Suster. Kami
akan menjaganya bersama.'
'Tapi aku..
- Kakak?  Dokter!'
'Ya Tuhan!  Tekanan
darahnya menurun.'
'Perawat, oksigen!  Cepat!'
'Kakak, kamu akan baik-baik saja.'
'Preesha, aku mati hari itu juga.
- Tidak, Suster.'
'Kamu akan menjadi ibunya.
Anda tidak akan pernah meninggalkannya.'
'Preesha, janji.. Berjanjilah padaku.'
'Atau aku tidak akan bisa mati dengan tenang.
- Saudari..'
'Tidak Kak, aku janji..'
'Aku akan menjaganya dengan baik.
Saya akan selalu tinggal bersamanya.'
'Tapi tolong, jangan tinggalkan aku.'
'S-Adik..'
'Aku tidak akan pernah
membiarkanmu berpisah dariku.'
'Kamu adalah hadiah saudara
perempuanku untukku, Saransh-ku.'
Aku seharusnya tidak
melakukan itu, Preesha.
Saya tidak mendukungnya.
- Mama..
Apa yang terjadi dengan Mahima
tidak akan terjadi padamu, Preesha.
Dia hamil di luar nikah
dan mengakhiri hidupnya.
Dan kamu telah menjadi ibu dari
anaknya dan mengakhiri
hidupmu, Preesha.
Ungkapkan saja kebenaran
bahwa Saransh bukan anakmu.
Dia adalah putra Mahima,
putra saudara perempuanmu.
Saya akan.
Namun bagaimana jika
orang bertanya siapa ayahnya?
Apa yang akan kita katakan?
Kami tidak tahu?
Tahukah Anda apa maksudnya?
Apa yang orang sebut Saransh?
Anak haram.
Orang bisa mengatakan apa
yang mereka inginkan kepada saya.
Tidak berkarakter, celaka..
Saya akan mentolerirnya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
siapa pun menuduh Saransh, Bu.
Tapi siapa yang akan menikahimu?
Siapa yang akan datang
ke dalam hidup Anda
dan akan menerima
Anda bersama Saransh?
Siapa yang akan melamarmu?
Baiklah, aku datang untuk menanyakan
apakah kamu mau menikah denganku.
Maukah kamu menikah denganku?
Hai teman-teman.
Hai cantik!  Ada apa?
Apakah ini kostum untuk uji coba?
- Ya pak.
Mengapa kamu membuatku
mencoba begitu banyak pakaian?
Orang-orang tidak melihat
kostum saya di atas panggung.
Mereka melihat..
Enam bungkus!
Maksud saya, Pak.. Benar, Pak.
Mereka melihat paket sakitmu.
Tapi kalau tidak memakai kostum,
bagaimana cara melepasnya?
Orang-orang tergila-gila dengan hal itu.
Itu benar.  Orang-orang membayar
untuk mendengarkan lagu saya
dan lihat aku
telanjang tanpa biaya.
Lagi pula, di mana Kaveri?
Dia harus mencoba kostumnya.
Dia harus tampil
bersamaku malam ini.
Dimana dia?
Rudraksh.  - Kamu ada di mana?
Apakah kamu tidak
ingin tampil malam ini?
Saya terlambat.
- Tentu saja kamu terlambat.
Saya sudah mencoba kostum saya.
Dan Anda..
Haid saya terlambat.  - Apa?
Saya hamil.  - Hamil?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Bagaimana apanya?
Rudraksh, kamu
adalah ayah dari bayi ini.
Omong kosong!
Apakah kamu sudah sadar?
Kamu tidak sadar malam itu
di pesta di rumah Vicky itu.
Dengar, aku tidak
ingat apa pun, oke?
Dan bahkan jika itu terjadi
kenapa kamu tidak
memberitahuku keesokan harinya?
Anda berangkat untuk
perjalanan ke AS keesokan harinya.
Saya tidak tahu saya akan hamil.
Ayo sayang.  Masuk.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia kaget.  Saya melamarnya.
Ya!  Itu berarti itu akan berhasil.
Saya sedang berlatih
bagaimana saya bisa melamar.
Saya mencintai seorang gadis,
dan saya ingin melamarnya sekarang.
Itu sebabnya saya mengujinya pada
Anda untuk melihat apakah itu berhasil.
Beri tahu saya.  Silakan.
Saya akan mengambil air.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tidak ada yang lebih penting
dari ini saat ini, Preesha.
Anda tahu cara kerjanya, bukan?
Saat Anda sedang jatuh cinta,
hati ingin mengatakan banyak hal.
Tetapi ketika cintamu ada di
hadapanmu, kamu tidak dapat berbicara.
Tolong bantu aku.
Katakan padaku, Preesha.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Apa yang harus saya katakan?
Maksudku, katakan seperti
yang kamu katakan padaku.
Apa kamu yakin?  Itu baik?
Akankah dia setuju?
Akankah dia meninggalkanku?
Kenapa dia meninggalkanmu?
Anda adalah orang yang baik.
Faktanya, dia beruntung.
Terima kasih banyak, Preesha.
Kamu adalah teman terbaikku.
'Yatuhan!  Mengapa hal
ini terjadi pada putri saya?'
'Mahima patah hati, dan
Preesha juga patah hati.'
Saya hanya mencintai Saransh.
Yuvraj, aku menginginkanmu.
Tapi mungkin,
keinginanku sudah berakhir.
Pak Rudra, Pak
sudah memanggil anda.
'Aku bertanya-tanya mengapa
aku masih begitu takut padanya.'
Mengapa kamu tidak pergi ke kelas musik?
Anda meminta Anda untuk bolos kelas?
Saya tidak ingin pergi ke kelas musik, saya ingin
belajar.  Saya tidak ingin menjadi penyanyi.
Apa katamu?  Beraninya kamu?
Aku akan menghajarmu sampai babak
belur jika kamu tidak menjadi penyanyi.
Saya akan membunuhmu!  Katakan
padaku kamu akan menjadi penyanyi.
Jangan pukul aku.  Saya minta maaf.
Anda ada konser, dan sekarang
Anda datang untuk berlatih?
Ayah.. aku ada pekerjaan.
Apakah Anda akan melupakan musik untuk bekerja?
Anda pasti juga sudah
melupakan semua pelajaran yang
saya ajarkan kepada Anda
ketika Anda masih kecil.
Tidak, Ayah, aku
belum melupakannya.
Anda sebaiknya tidak melupakannya.
Karena Anda menjadi bintang
rock karena pelajaran itu.
Kamu menjadi bintang
rock karena aku.
Berkat kerja keras
dan ketekunan saya.
Aku mengalahkanmu dan memastikan
kamu bernyanyi dengan baik.
Namamu, ketenaran,
kemakmuran, itu semua karena aku!
Jadi, kamu akan melakukan apa yang
aku katakan!  Apakah kamu mengerti?
Ayah.
Ayah, stadion telah dipesan
untuk pertunjukan Rudra.
Saya senang Anda melakukan
sesuatu dengan benar.
Atau aku tidak punya harapan lagi padamu.
Anda akan menjadi terkenal, kaya,
dan memiliki semua yang Anda inginkan
Tapi Anda harus bekerja keras untuk itu.
Bersiaplah untuk kelas musik.
Ayah.
Dia baru saja datang.
Biarkan dia istirahat sebentar.
Mendengarkan!
Jangan khawatir tentang saudaramu.
Anda seorang yang lebih longgar.
Jangan biarkan saudaramu
menjadi seperti kamu.
Karena dia lebih
berbakat darimu.
Dia punya bakat.  Dipahami!
Halo.
Ya baiklah.
Saya tidak mengerti.
Saya ingin melihat Anda sukses,
tetapi Anda sangat ingin gagal.
Ada apa, Ayah?
- Dia membuat Kaveri hamil.
Dia berbohong, Ayah.  Aku..
- Jangan membantah!
Dengarkan saya baik-baik
dan lakukan hal itu.
Selesaikan masalah ini segera.
Saya tidak ingin kerja keras
saya dan reputasi Anda ternoda.
Karena jika ternoda,
tamatlah Anda.
Ingat itu!
Saya tidak tahu mengapa Kaveri..
aku bahkan tidak pernah melakukan apapun..
Saudaraku, aku belum
melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Hei, Rudra.  Lihat saya..
Saya percaya kamu..
Saya tahu Anda tidak
akan menyembunyikan apa
pun dari saya apakah
itu salah Anda atau bukan.
Apa katamu?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa gadis itu beruntung memilikinya
pasangan yang
pengertian seperti dia.
Apakah ada seseorang di sini?
Lepaskan keset ini.
Dr Preesha akan menggantikannya.
Sehingga orang dapat
menggunakannya kapan pun mereka mau.
Omong kosong, Gelembung!
Anda menjadi mak
comblang Yuvraj!
Apakah itu masuk akal!
Ya Tuhan!  Dia idiot!
Dia tidak pernah menyadari bahwa
kamu mencintainya sejak kamu masih kecil.
Terlebih lagi, dia memanfaatkanmu
untuk melamar gadis lain.
Dan kamu, ratu pengorbanan!
Anda membiarkan dia melakukannya.
Gelembung!
- Kaulah yang hidup dalam gelembung.
Ayolah sayang.  Anda adalah seekor harimau betina.
Jadilah kuat.  Pegang tangannya dan
katakan padanya betapa Anda mencintainya.
Coba dan pahami, Bubbles.
Saya memiliki Saransh dalam hidup saya.
Yuvraj mencintai orang lain.
Dan dia membawa
pacarnya ke sini.
Apa?
- Berputar.  Mungkin dia akan melamarmu di depanmu.
Sekarang akan ada
melodrama dan tragedi.
Datang.  Preesha.
- Hai, Yuvraj.  Kamu di sini?
Ya, itu penting.  Menemuinya.
Dia adalah Kaveri.
Kaveri, Preesha.
- Hai, Kaveri.  - Hai.
Silakan periksa laporan ini.
Dia hamil?
Yuvraj ini ternyata
adalah pria yang licik.
Dia menghamilinya terlebih dahulu
dan kemudian dia akan melamar.
Pree.. Permisi.  Halo.
Halo.  Ya.
Permisi.
Sudah kubilang kita akan membicarakannya.
Mengapa kamu menelepon ayahku!
Rudraksh, kamu tidak
mengerti kondisiku ..
Saya tidak bertanggung jawab untuk itu.
Dan kamu mengetahuinya.
Saya memperingatkan Anda,
hentikan omong kosong ini!
Pelankan suaramu.
- Hei, diamlah.
Ini bukan urusanmu.
Urus urusanmu sendiri.
Ini adalah klinik saya.
Jika seseorang
datang ke sini dan
berperilaku buruk,
itu urusan saya.
Ini bukan ruang latihan tempat Anda
bisa berperilaku buruk dengan orang
lain dan tidak ada yang akan
mengatakan sepatah kata pun kepada Anda.
Dengar, dia sudah
membuatku jengkel.
Jangan membuatku semakin marah.
Dan kamu, ikutlah denganku.
Kami akan berbicara di tempat lain.
Tinggalkan dia!  - Rudraksh..
Rudraksh Khurana.
Akhirnya, Anda di sini.
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Siapa kamu?
- Yuvraj Pillai, pengacara Kaveri.
'Pengacara Kaveri?  Artinya
Kaveri bukan pacarnya.'
Ngomong-ngomong, aku menelepon ayahmu.
Anda menelepon dia.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Apakah kamu takut padaku?
- Kamu seharusnya takut, Rudraksh.
Dari media dan wartawan.
Bagaimana jika beritanya menyebar?
Tapi dia tidak akan melakukan
itu jika Anda memberikan
kompensasi yang pantas kepada Kaveri.
Atau saya juga bisa
mengambil tindakan hukum.
Namun Anda akan
difitnah dalam prosesnya.
Anda pengacara yang tidak berharga!
- Hei, tinggalkan dia!  - Rudraksh!
Apakah kamu mengancamku?
- Anda memukul seorang pengacara?
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Rudraksh!  - Kamu akan membayarnya!
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Tinggalkan dia!  Tenang.
Aku akan..
- Biarkan aku yang menangani ini.  Tenang.
Rudraksh Khurana
sangat terkenal.
Jika Anda mencoba
menodainya, Anda akan rugi.
Kirimkan pemberitahuan hukum, kita
akan lihat apa yang harus dilakukan.
Ayo pergi.
Tapi ingat, saya bersama Kaveri.
Saya tidak akan membiarkan
ketidakadilan terjadi padanya.
Saya tidak akan membayarnya satu sen pun!
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Anda akan membayar untuk ini!  Tinggalkan aku!
- Aku tidak akan membiarkanmu!  - Keluar!
Kamu tidak tahu saya!
- Ayo pergi.
Siapa dia, Saudaraku!
Aku tidak percaya ini.
Itulah Rudraksh yang asli.
Dia berjanji pada gadis malang
itu bahwa dia akan menikahinya.
Dia hamil dan meninggalkannya.
Dia tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.
Kaveri, harap tenang.
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Saya akan memastikan Rudraksh
menerima anak Anda dan Anda.
Kaveri, kamu harus lebih
menjaga dirimu sendiri.
Saya akan meresepkan beberapa
obat, mohon diminum tepat waktu.
Dengar, jadilah
harimau betina dan
katakan padanya betapa
kamu mencintainya.
Semua yang terbaik.
Selamat tinggal!
Yuvraj.
Aku.. - Apa yang terjadi?
- Yuvraj, aku..
Katakan padaku, Preesha.
Apa yang ingin Anda katakan?
Aku bangga padamu.
Apa yang Anda lakukan untuk
Kaveri adalah masalah besar.
Itu sebabnya saya menjadi pengacara.  Agar
aku bisa membantu mereka yang membutuhkan.
Apa yang kamu
lakukan di malam hari?
Apakah kamu sibuk?  - Mengapa?
Aku ingin kamu bertemu pacarku.
Sebenarnya, aku akan
melamarnya malam ini.  Akhirnya!
Maukah kamu datang?  Silakan?
Anda tidak bisa menolak, oke?
Bagaimana saya akan
melamar jika Anda tidak datang?
Maksudku, aku mempercayaimu
lebih dari diriku sendiri.
Silakan datang,
untuk dukungan moral.
Fantastis!
Jadi, restoran T3 jam 8.
Silakan datang tepat waktu.
Jangan terlambat, oke?  Selamat tinggal.
Ya Tuhan!  Apa yang salah denganku?
Mengapa saya tidak menolak?
Lewat sana.
Yuvraj.  - Ya?
- Aku akan tinggal di sini.  Kamu pergi.  Saya akan menonton dari sini.
Janji?  - Saya berjanji.
Hai sayang.
Ini pertama kalinya bagiku,
jadi aku sedikit gugup.
Nah, seseorang mengatakan kepadaku bahwa
aku harus mengungkapkan perasaanku kepadamu.
Jadi, aku berpikir untuk
memberitahumu hari ini.
Orang sering mengingat
hari pertama mereka bertemu.
Dan saya tidak ingat hari itu.
Saya minta maaf.
Tapi aku tahu aku
ingin bersamamu
sampai hari terakhir hidupku.
Selalu.
Saya tidak tahu bagaimana harus
bersikap atau melamar dalam cinta.
Tapi saya tahu betul
bagaimana cinta dipenuhi.
Saya ingin membangun dunia
kecil saya sendiri di dunia besar ini.
Dan dunia kecil itu
tidak lengkap tanpamu.
Jadi katakan padaku.
Maukah kamu menjadi
alasanku untuk tetap hidup?
Silakan?
'Tidak, aku tidak tahan lagi.'
Maukah kamu menjadi anakku?
Beri tahu saya.  Maukah kamu menjadi anakku?
Agar aku bisa menikahi
ibumu, yang terbaik di dunia.
Dengar, aku tahu aneh
melamarmu seperti itu.
Aku juga tahu bahwa kamu
tidak lengkap tanpa ibumu.
Dan ibumu tidak lengkap tanpamu.
Dan aku tidak lengkap
tanpa kalian berdua.
Maukah kamu menjadi anakku?
- Ya!
Saransh telah setuju
untuk menjadi anakku.
Sekarang bisakah kita bertanya pada ibumu apa pendapatnya?
- Ya.
Maukah kamu menjadi pasangan hidupku?
Maukah kamu menikah denganku?
Preesha, jangan buang waktu.
Katakan saja ya.
Sayang, apa yang kamu pikirkan?
Bilang iya.
Bu, katakan saja ya!
Silakan.
Ya.  Ya!  Tentu saja ya!
Terima kasih Ibu!
Jadi, mengapa
menunda peristiwa baik?
Ayo, beri aku ciuman.
'Saat Preesha
berumur empat tahun'
'dia akan bilang dia
ingin menikah denganku.'
'Aku adalah cita-citanya, pahlawannya.'
'Tapi sekarang, pahlawannya
adalah orang lain.'
'Pendeta sudah siap.
Panggungnya sudah siap.'
'Semuanya sudah siap.
Ayo pergi dan menikah.'
'Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu membuat keributan?'
'Apakah ini terjadi?'
'Hanya karena aku
hamil, aku harus menikah?'
'Kami bahkan tidak saling mencintai.'
'Kamu ingin segera mengirim
putrimu pergi dari rumah ini.'
'Saat kamu menikah, kamu
akan meninggalkan rumah ini'
'dengan koper, Bu.'
'Aku akan bersembunyi di kopermu.  Saya
akan menyesuaikannya bagaimanapun juga.'
'Tapi aku akan pergi bersamamu.'
'Hentikan.. Hentikan omong kosong ini!
- Diam!'
'Jika kamu menghamilinya,
kenapa kamu tidak menerimanya?'
'Menyingkir.'